Repository: AiursoftWeb/WeChatExam
Catalog: src/Aiursoft.WeChatExam/Resources/Views/AiTasks/Preview.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Abandon
ko_kr: 포기
zh_cn: 放弃
zh_tw: 放棄

source: Adopt
ko_kr: 채택
zh_cn: 采纳
zh_tw: 採用

source: AI New Answer
zh_tw: AI 新答案

source: AI New Explanation
ko_kr: AI 새로운 설명
zh_cn: AI 新解析
zh_tw: AI 新解釋

source: AI Task Preview
ko_kr: AI 작업 미리보기
zh_cn: AI 任务预览
zh_tw: AI 任務預覽

# Auto Categorize
source: Auto Categorise
zh_cn: 自动分类
zh_tw: 自動分類

source: Auto Tagging
zh_cn: 自动打标签
zh_tw: 自動標籤

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Completed
ko_kr: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 完成

source: Current Answer
zh_tw: 目前答案

source: Current Category
zh_cn: 当前分类
zh_tw: 目前類別

source: Current Tags
zh_cn: 当前标签
zh_tw: 目前標籤

source: Edit
ko_kr: 수정
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit AI Explanation
ko_kr: AI 설명 편집
zh_cn: 编辑 AI 解析
zh_tw: 編輯 AI 解釋

source: Edit AI Suggestion
ko_kr: AI 제안 편집
zh_cn: 编辑 AI 建议
zh_tw: 編輯 AI 建議

source: Generate Answer
zh_tw: 產生答案

source: Generate Explanation
zh_cn: 生成解析
zh_tw: 產生說明

source: Old Explanation
ko_kr: 기존 설명
zh_cn: 老解析
zh_tw: 舊解釋

source: Processing...
ko_kr: 처리 중...
zh_cn: 处理中...
zh_tw: 處理中...

# Save &amp; Adopt
source: Save & Adopt
ko_kr: 저장 및 채택
zh_cn: 保存并采纳
zh_tw: 儲存並採用

source: Select Category
ko_kr: 카테고리 선택
zh_cn: 选择分类
zh_tw: 選擇分類

source: Suggested Category
zh_cn: 建议分类
zh_tw: 建議分類

source: Suggested Tags
zh_cn: 建议标签
zh_tw: 建議標籤
